













Notes:
    waitForPack IN comm vlakno asi najlepsie ked davkuje progtest solvery az kym nie su plne. vyzera, ze bude vyhodnejsie
    plnit solvery po jednom (jeden pre vsetky worker vlakna)

Peto advice:
    Worker přijde, zamkne problem q, počká až není prázdná (conditional variable), vybere,
    co může (dokud je co brát a dokud je solver neplný). Pokud je solver plný, tak se odemkne zámek
    a spustim solve, pokud ne, tak jenom odemknu. Samo pak musíš ošetřit ukončení, aby se spustily i poloplné solvery

TODO:
    Producent konzument  readpack -> Worker a Worker -> returnpack
    Jeden globalny solver plnis zo komunikacnych, ked naplnia solver, jebne sa workerovi do ruky